❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මෙම නාට්‍යයේ දැක්වෙන ස්ථාන, කඩ සාප්පු, චරිත, කණ්ඩායම් ආදියෙහි නම්
තනිකරම මනඃකල්පිත වන අතර යථාර්ථයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.)
(රූගත කිරීම් අතරතුර ළමා තරු සියලු දෙනාම ඔවුන්ගේ පවුල් සමඟ සිටියහ.
සත්ව දර්ශන රූගත කරන ලද්දේ විශේෂඥයින් සමඟින් වන අතර සත්ව ආරක්ෂණ මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කරන ලදී.)
ළමයි ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මේ මගේ ඇඳුම් පැළඳුම් කාමරය.
මම පසුව සාදයට පැළඳිය යුත්තේ කුමක්ද?
මට ඇඳුම් ගොඩක් තියෙනවා, ඒ නිසා මොන එක අඳින්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
සාදයකට යන්න විධිමත් ඇඳුමක් අඳින්න ඕන නේද?
මේ සපත්තු දාගෙන තාමත් බෑගයක් අරන් යනවා
මේ කව්ද?
ඒ මමයි
ඔහ් පැටියෝ, මගේ පෙම්වතා ටොම් මෙහෙ ඉන්නවා!
මට හැකි ඉක්මනින් සූදානම් විය යුතුයි.
ටොම් තව විනාඩි පහකින් ඉවරයි.
ක්ලැන්ග් ක්ලැන්ග්
මම හොඳ කෙනෙක් වගේ පේනවද දරුවෝ?
මැජික් කැඩපත, මැජික් කැඩපත
ලෝකයේ ලස්සනම පුද්ගලයා කවුද?
ඒක නම් නොකියාම බැහැ, ඒ ඔයාගේ අම්මා!
මගේ දුව එක්ක විහිළු කරන්න එපා.
නමුත් මම ඇය දෙස වැඩි වැඩියෙන් බලන තරමට, යිරි ඔබ වගේ කියලා මට හිතෙනවා.
වැඩිමහල් දරුවා පියාට වඩා සමාන විය යුතු නොවේද?
මම යීලි ගැබ්ගත් පසු
මම ගොඩක් යාච්ඤා කරනවා එයා එයාගේ තාත්තා වගේ නෙවෙයි මගේ වගේ පෙනෙන්න කියලා.
හරිද, යෙරි?
ඔයා ඇයි ආපහු ආවේ?
අපිව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
කාමර 6?
හරි
ඔවුන් හිටපු නිළියක් විසින් සේවය කරනු ලබන ලෙස බල කළහ.
සම්පූර්ණයෙන්ම දුෂ්කර පාරිභෝගිකයෙක්
ඒ ගොල්ලන්ට හොඳ රසඥතාවයක් තියෙනවා.
මිරෙයි
ඔව් සර්
යිලි
යිලි, ඔයාගේ නංගි එක්ක සෙල්ලම් කරන්න!
මට කැත අක්කලාට වෛර කරනවා කියලා කියන්න එපා.
ඔයාගේ අම්මා වගේ ලස්සන කෙනෙක්
බොහෝ වැඩිහිටියන් ඇය සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට කැමතියි.
කරුණාකර තේරුම් ගන්න, හරිද?
82097 ශ්‍රේණිය
(F මේජර් එකේ මාත් එක්ක මේක කරන්න)
"මාත් එක්ක මේක කරන්න"
ඊට පස්සේ යිලිගේ අම්මා කඩේට යන එක නැවැත්තුවා.
ඇය තම දක්ෂ දියණිය තරුවක් කිරීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටියාය.
ඒක ලස්සනයි
පින්තූරයේ ඔයාගේ මූණ හරිම ලොකුයි.
අම්මාගෙන් ඉගෙන ගන්න
නිකට පහළට
ඔහුගේ මුඛයේ කොන් වල සුළු උඩුබැලීමක්
මේ ප්‍රකාශනය පවත්වා ගැනීම හොඳයි.
හරි, අපි රූගත කිරීම් දිගටම කරගෙන යමු!
ඉරියව්වක් ගන්න එක හොඳයි.
ඉතා ලස්සනයි
(නළුන්ගේ විගණනය)
(විගණන පිටපත් අන්තර්ගතය)
නවත්වන්න
ෂු යීලි තිරය මත ඇයට වඩා ලස්සනට පෙනෙන වෙනත් කෙනෙකු දුටුවාය.
ඔයාට තරහ නැද්ද?
මම දවස් තුනක් තිස්සේ කෑවේ නැහැ.
මට හොඳටම බඩගිනියි, මම ක්ලාන්ත වෙන්න ළඟයි
ඉක්මනින් භාර දෙන්න.
විභාගය සමත් වුණාට පස්සේ ඒක කන්න.
ඊට පස්සේ, ඔයා කිව්වා ඔයාට ඒක රූගත කරන්න ඕන කියලා, මට කන්න දෙන්නේ නැහැ කියලා.
පිටපත ඉක්මනින් මතක තබා ගන්න.
මම ඒ සියල්ල දැක්කා.
ඔයා විභාගේ අසමත්.
(JBC හි "The Little Daughter's Chaebol Family" සඳහා නළු විගණනය)
ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට ගියේ ඔයාගේ අම්මා නිසා නේද?
කිසිසේත්ම ශක්තියක් නැත
ඔවුන් යැපෙන්නේ ඔවුන්ගේ දෙමාපියන් මත පමණයි...
වැරදි
පොහොසත් දෙමාපියන් සිටීම ඔබව උසස් කරයිද?
අම්මා…
(නළුවන් සඳහා විගණන පැවැත්වීම)
ඒ දවස
යිලි එකපාරටම දැනගත්තා
විගණන රහස් සහ උපතේ රහස්
ඇයි ඔයා බස් එකට නගින්නේ නැත්තේ?
අම්මේ, ඔයාගෙ සායේ සිපර් එක හරියට සිපර් කරලා නෑ.
ළමයි පිටිපස්සේ සීට් එකට ගියා.
කොහොම හරි, මම විභාගයෙන් සමත් වෙනවා නේද?
මම ඒක තාත්තගෙන් රහසක් විදිහට තියාගන්නම්.
මට හොඳටම බඩගිනියි, මට පැණි රස ඇඹුල් රස ඌරු මස් කන්න ඕන.
ඊට පස්සේ යෙරි ළමා තරුවක් වෙන එක නැවැත්තුවා.
ෂු යිලි…
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
මට අලුත් ෆෝන් එකක් ගන්න ඕනේ අම්මේ.
උත්ප්‍රාසාත්මක ලෙස, යීලි ඇගේ මවගේ කාලකණ්ණිකම ගැන සතුටු වේ.
කෙසේ වෙතත්, ඉන් පසුව, ඔහු
තම අපිරිසිදු පැත්ත සැඟවීමට මංමුලා සහගත ලෙස උත්සාහ කළේය.
මැජික් කැඩපත, මැජික් කැඩපත
මේ ලෝකයේ
ලස්සනම කවුද?
ඒක බොරුවක් විතරක් වුණත්
මාමා
මෙය කීය ද?
(මගේ ආදරණීය දෙමාපියන්ගේ 20 වන විවාහ සංවත්සරය සමරමින්!!)
අද කවදාද?
(ඩජුන් ගුහාව සඳහා වෘත්තීය පැවරුම් ධාවකයෙක්)
(යිලි,
ඩේජුන්-ඩොං සඳහා වෘත්තීය එරාන්ඩ් ධාවකයා)
(ඩජුන් ගුහාව සඳහා වෘත්තීය පැවරුම් ධාවකයා)
ඇත්ත වශයෙන්ම ඇය ඉතා කඩිසර වූවාය.
අන් අය මත කුණු එකතු කරන්න
(මට ආරංචිය කියන්න ඕන)
මොකද, ඒක ඕනෑම වෙලාවක ප්‍රයෝජනවත් වෙන්න පුළුවන්.
(මිත්‍රශීලී තරඟයක්)
සුභ උදෑසනක්
මාමාත් දන්නවා නේද?
මට ඉගෙනීමට දක්ෂ නැහැ.
මගේ පන්තියේ ළමයි මාව පහත් කරලා බලන්නේ ඒ නිසා කියලා මම දන්නවා.
නමුත් එයින් අදහස් කරන්නේ කියවීමට දක්ෂ වීම නොවේ.
ඔයාට ගොඩක් සල්ලි හොයන්න පුළුවන් නේද?
මම ඔවුන්ට වඩා බොහෝ දක්ෂ එක දෙයක් තියෙනවා.
මම හරියටම දන්නවා සල්ලි කොහෙද තියෙන්නේ කියලා.
ඔයා හොයන්නේ නංගි නා නේද?
හැමෝම හිතුවේ ඇය කොහේ හරි හැංගිලා ඉඳලා විභාගය නැවත ලියන්න සූදානම් වෙනවා කියලා.
නමුත් එය එසේ නොවන බව පෙනේ.
යිවත් දන්නේ නැහැ නේද?
මම දැනගෙන හිටියා මම මගේ මාමා එක්ක හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මට ඒක ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දැනෙනවා.
යමෙකු අතුරුදහන් වී ඇත්නම්, ඒ පිළිබඳව විමර්ශනය සඳහා පොලිසියට වාර්තා කරන්න.
ඔබට එය කිරීමට නොහැකි වීමට හේතු තිබිය යුතුය.
නමුත් මම ඒ වගේ දේවල් ගැන කොහෙත්ම තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
මම එච්චර නුවණැති කෙනෙක් නෙවෙයි.
එයට දියමන්ති හෝ රත්තරන් අවශ්‍ය විය හැකිය.
ඇවිත් මගේ කට වහන්න.
ඒක තමයි මට මුලින් ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ.
ඔයා මෑතකදී එච්චර හොඳින් හැසිරෙන්නේ නැහැ වගේ.
නමුත් මෙම එක් වරක් භාවිතා කිරීම ප්‍රමාණවත්ද?
ඔබ කැමති නම්, දිගු කාලීන මූල්‍යමය සහායක් ඔබට ලබා දීමට මම කැමතියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය ඔබට නොමිලේ ලබා නොදේ.
ඔයා මට ඒ අවංකකම පෙන්නන්න ඕන.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
හොඳයි...
මට ඒ ගැන තව ටිකක් හිතන්න ඕන.
ඔයාට මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
නමුත්
ඔයා මේකප් නැතුව ගොඩක් ලස්සනයි!
(JBC මෝනිං නිවුස්)
ජේ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථාන අධ්‍යක්ෂ සහ ආමාශ ආන්ත්‍රික ශල්‍ය වෛද්‍ය
වෛද්‍ය ලියු ටයිජුන් අපගේ ස්ථානයට පැමිණ ඇත.
හෙලෝ-
ඔබගේ මෑතකදී ප්‍රකාශයට පත් කරන ලද
" අධ්‍යයන පරීක්ෂණය සඳහා තාත්තාගේ පරිපූර්ණ ලකුණු සෞඛ්‍ය සැලැස්ම"
මේ පොත මෑතකදී ගොඩක් ජනප්‍රිය වුණා.
මෑත වර්ෂ වලදී
මාව බලන්න එන්න එන්නම යොවුන් වියේ පසුවන අය වැඩි වෙනවා.
මොකද ඔවුන් හැමදාම මේසවල ඉඳගෙන කියවනවා
පොදු රෝග ලක්ෂණ අතර අජීර්ණය, මලබද්ධය සහ අම්ල පිත්ත ප්‍රවාහය ඇතුළත් වේ.
ආහාර ජීර්ණ පද්ධති රෝග
ඔව්, ඩීන්, ඔයාගේ දරුවා
ඔයා අධ්‍යයන ප්‍රවීණතා පරීක්ෂණයටත් සූදානම් වෙනවා නේද?
ඔව්, මොකද මට දුවලා දෙන්නෙක් ඉන්නවා, ඒ දෙන්නම වෛද්‍යවරු.
විශ්ව විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට පෙනී සිටින සිසුන්ට ප්‍රයෝජනවත් වන වට්ටෝරු මොනවාද යන්න ගැන මම නිතරම අරගල කරමි .
(ඉරාකයේ)
දැන් මම උපදෙස් දෙන්න කලින් පටන් ගන්නවා.
ඇණවුම් ලැබුණත්, කිසිම පියවරක් ගන්න එපා.
ඒක කරන්න විදිහක් නැතුව ඇති.
කරුණාකරලා, ඔයාට කොහොමද?
( පාසලේ විභාග කාලය තුළ
ඇති වූ අපහසුතාවයට අවට පදිංචිකරුවන්ගෙන් අපි සමාව අයදිමු .)
මෙම ප්‍රදේශයේ, සෑම කෙනෙකුම
අවදියෙන් සිටීමට සහ අධ්‍යයනය කිරීමට ඖෂධ මත රඳා පවතී.
උපකාරක පන්තියෙන් සපයන ප්‍රශ්න බැංකුව අධ්‍යයනය කිරීම පවා
හරි හැමෝම, ඔයාලගේ පොත් බෑග් වලට දාන්න.
ඔබේ හිස මත අත තබන්න.
විභාග ප්‍රශ්න පත්‍ර තුනක් තිබේ.
විභාග ප්‍රශ්න පත්‍ර සමත් වීම ආරම්භ කරන්න
හොඳ ආරම්භයක්
(චයිහුයි උසස් බාලිකා පාසල් ගණිතය 3-1 මධ්‍ය වාර විභාගය)
(මූල දෙකේ එකතුව 4 - 3 වන විට,
පහත දැක්වෙන චතුරස්‍ර සමීකරණයේ මූලයන්ගේ එකතුව කොපමණද?)
(පහත දැක්වෙන චතුර්ථ සමීකරණයේ මූල දෙක c සහ d වන විට,
පහත සඳහන් කොන්දේසි සපුරාලන ab අනුක්‍රම ගණන කොපමණද?)
(මූල දෙකේ එකතුව 4 - 3 වන විට,
පහත දැක්වෙන චතුරස්‍ර සමීකරණයේ මූලයන්ගේ එකතුව කොපමණද?)
(පහත දැක්වෙන චතුර්ථ සමීකරණයේ මූල දෙක c සහ d වන විට,
පහත සඳහන් කොන්දේසි සපුරාලන ab අනුක්‍රම ගණන කොපමණද?)
මම මුලින් හිටියේ විසිවන ස්ථානයේ.
අපි ඉහළම 20 දෙනා අතරට නොඑන්නේ වූ සෝල්-ගි නිසා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
(තුන්වන ශ්‍රේණියේ ඉහළම ශිෂ්‍යයා වන යූ ජේ-යි සහ වූ සෝල්-කි)
(මධ්‍ය කාලීන විභාග ලිඛිත පරීක්ෂණ ශ්‍රේණිගත කිරීම:
3 ශ්‍රේණියේ පළමු ස්ථානය - යූ ජේ-යි සහ වූ සෝල්-කි)
ඒක හරිම අසාධාරණයි.
(කුඩා කාලීන මැරයා)
සෝල්ගි, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
ඔබට ආපසු හැරී බැලීමට අවශ්‍යද?
ආයුබෝවන්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අනිත් අයට පේන්න ඔයාගේ අත බිම තියන්න පුළුවන්ද?
ඔයා එක්ක තාමත් ගනුදෙනු කරන්න හරිම අමාරුයි.
පාසල අවසන් වන්නේ කීයටද?
මොනතරම් පුදුමයක්ද!
ප්‍රශ්නාවලිය අතරතුර මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔවුන් එය කළේ කෙසේද?
ගුරුතුමනි, සෞඛ්‍ය පරීක්ෂාව මඟ හැරිය හැකිද?
මොකක් ද වැරැද්ද
මෙය මුළු පාසලේම ඉහළම සිසුන් 20 දෙනාට පමණක් ලබා ගත හැකි වරප්‍රසාදයකි.
ඔබට නිශ්චිත හේතුවක් තිබේද?
නෑ... විශේෂ හේතුවක් නෑ.
මෙය මුදල් තිබීමෙන් පමණක් කළ හැකි පරීක්ෂණයක් නොවේ.
ඊටත් වඩා පුදුමයට කරුණ නම් ඔබ මුළු පාසලේම අංක එකේ වීමය.
එය තවමත් ජීවිත ලොග් පොතේ සටහන් වී නොමැති වුවද.
පස්වන ප්‍රශ්නයට මගේ පිළිතුර නිවැරදි යැයි ගුරුවරයා ද ගණන් ගනී.
ප්‍රශ්නය අපැහැදිලි බව ඔබම පිළිගෙන ඇත.
මම උප පන්තියේ නිරීක්ෂකයා දන්නවා.
මට තුන්වන ස්ථානය ලැබුණු පළමු අවස්ථාව එයයි, ඒ නිසා මම ගොඩක් කලබල වුණා.
විභාගයට පෙර ඔබ හොඳින් ඉගෙන ගත යුතුයි.
ඒ සිද්ධියෙන් පස්සේ ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ආපසු යන්න
වෛරී
(ජේ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය)
දැන් ඉස්කෝලේ ගේට්ටුව ළඟ හිටපු කෙනා කවුද?
- එයා ඔයාගේ පෙම්වතාද?
- මොකක්ද?
මම නොදන්නවා වගේ ඉන්නම්.
සෞඛ්‍ය පරීක්ෂාව...
ගිහින් කරන්න.
ඔයාට කොහොම ද?
ඇයි ඔයා ඒක නොකරන්නේ?
මම ඒක හැම අවුරුද්දෙම කළා.
කවදාවත් ඒක කරලා නැති ඔයාට ඒක වෙන්න දෙන්න.
සමහරවිට මම මේ කාලය කියවන්න යොදා ගනීවි.
ඊළඟ වතාවේ මම පළමු ස්ථානය ගන්නවා.
මට තාමත් සෝල්ගිගෙන් අහන්න ඕනේ එයාට මොනවා හරි රහස් තියෙනවද කියලා.
චෝයි කියුං ස්තූතියි
චෝයි කියුං, මම ඔයාට ආදරෙයි
දැන්වීම් පුවරුවේ වාර්තා කාඩ්පත දැකීමෙන් මම කොතරම් සතුටු වුණාද කියා ඔබ දන්නේ නැහැ .
අපේ සෝල්ගි පුදුමයි!
ජියැන්ග්නාන්හිදී පවා ඔහුට ආධිපත්‍යය දැරීමට සහ පාලනය කිරීමට හැකි විය.
මම ඔයාව දැක්ක මුල් මොහොතේ ඉඳන්ම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මට අවසානයේ කොරියානු විශ්ව විද්‍යාලයකින් දැන හඳුනා ගැනීමක් ලැබේවිද?
ඇයි මම ඔයාගෙ අඳුනන කෙනෙක්ද?
හේයි, සෙසු රටවැසියනි, ඔච්චර හිත්පිත් නැති වෙන්න එපා!
මම මුලින් සෝල් වල කෙනෙක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මිනිසුන්ට වඩා විශාල වේදිකාවක් අවශ්‍යයි.
සෝල් ඇත්තෙන්ම හොඳ නගරයක්, නමුත් මට්ටම වෙනස්.
ඔබට යමක් කීමට ඇත්නම් ඉක්මනින් කතා කරන්න.
මට තාමත් පාසල් යන්න ඕන.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔයා කොච්චර උද්යෝගිමත්ද කියලා දැක්කම, ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම කොරියානු විශ්ව විද්‍යාලයකට යනවා.
අපොයි, ඒක හරිම මිල අධිකයි!
ඒ කෙසේ වුවත්
මෙතන ඉන්න අය දන්නවද ඔයා අනාථ නිවාසයක හැදුණු වැඩුණු කෙනෙක්
කියලත් මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කරපු කෙනෙක් කියලත්?
ඔබ එය ඔබම ලබා ගත්තාද නැතිනම් වෙනත් කෙනෙකු එය සපයනවාද?
මම මෙහෙට මාරු වුණාට පස්සේ අයින් වුණා.
එන්න, ඔයා මුළු පාසලෙන්ම අංක එකේ!
ඒක තියෙන්නේ ජියැන්ග්නාන් වල.
බෙහෙත් ගන්න අවශ්‍ය නැද්ද?
ඖෂධ අවශ්‍ය නොවන ශිෂ්‍යයෙකු ජියැංනාන් වලින් සොයා ගැනීම පාහේ කළ නොහැක්කකි.
කවුද මට ඒක කිව්වේ?
මෙය ඔබට පරිපූර්ණයි.
ඒවා උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතිද?
ඔබ Xiuzhen පොළඹවා ගත්තාද?
ඇය දැන් කොහෙද?
Xiuzhen, Cui Xiu සහෝදරියට මොකද වුණේ?
ඔයා ගත්ත බෙහෙත් ඔක්කොම මට ආපහු දෙන්න.
මේ ඇඳුම ගන්න ඒක ඇති.
මට සමාවෙන්න
මෙම අයිතමය සඳහා ඔබ සතුව XL ප්‍රමාණයක් තිබේද?
XL ප්‍රමාණය ලබන සතිය වන තුරු ලබා ගත නොහැක.
ඔයාට ඒක ඇහුනද? ලබන සතියේ!
මත්ද්‍රව්‍ය හැංගුවට මම ඔයාව කීප සැරයක්ම නිදහස් කළා.
ඔයා එකඟයි නේද?
ඔබට හෘද සාක්ෂියක් තිබේ නම්, කරුණාවට ආපසු ගෙවිය යුතු ආකාරය ඔබ දැන සිටිය යුතුය.
මම දුප්පත් පවුලකින් ආපු කෙනෙක්, ඒ නිසා මට කිසිම හෘද සාක්ෂියක් නැහැ.
කොල්ලා
ඊළඟ සතිය!
එහෙනම් සිනහවෙන් හමුවෙමු!
(ජේ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ ෂටල් බස් රථය)
සයිවා උසස් බාලිකා පාසලේ මිත්‍රත්වයන් හරිම බිඳෙන සුළුයි.
මොකද ඔවුන් උපකාරක පන්ති සඳහා විශාල මුදලක් වියදම් කළා.
ප්‍රතිඵලය වුණේ උපකාරක පන්ති නොලැබුණු ඔබ මුළු පාසලෙන්ම වැඩිම ලකුණු ලබා ගැනීමයි.
ඔවුන් ඊර්ෂ්‍යාවෙන් කොළ පාට විය යුතුයි.
ඔයා එයාලට වඩා වෙනස් වගේ කතා කරනවා.
මම කලා කණ්ඩායමේ කෙනෙක්.
පාසල් ශ්‍රේණිගත කිරීම් සඳහා දත් ඇණ ගසා සටන් කරන අය
මෙන් නොව .
ශාරීරික පරීක්ෂණය කවදා අවසන් වේවිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ අම්මා පස්සේ දෙමාපිය රාත්‍රියට එයිද?
නැහැ, මම ඇයට කිව්වේ නැහැ.
මගේ දෙමව්පියන් පැරිසියේ ඉන්න නිසා මමත් ඒක කළා.
ඉතින් මම හිතාමතාම ඔවුන්ට කිව්වේ නැහැ.
මට බයයි ඒ හැමෝම හරිම කාර්යබහුලයි කියලා.
ඔවුන් තවමත් ආපසු පියාසර කිරීමට බලකර සිටියහ.
බස් එක යන්න ළඟයි, කරුණාකර ඔබේ ආසන පටි සවි කරගන්න.
(ජේ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ ෂටල් බස් රථය)
(ජේ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය)
(ප්‍රතිකාර කාමරය, ඖෂධ කාමරය)
යට ඇඳුම් හැර අනෙකුත් සියලුම ඇඳුම් ඉවත් කළ යුතුය.
කරුණාකර ඔබේ වෛද්‍ය පරීක්ෂණ ගවුම් මාරු කරගෙන එකලස් කිරීමට පිටතට එන්න.
(වෛද්‍ය පරීක්ෂණ සහ උපදේශන පෝරමය යූ සෝල්-කි විසිනි)
(父母或兄弟姊妹中
是否曾因下列疾病死亡?)
මට අද රෑ ටියුෂන් තියෙනවා, මට නිදිමත වෙන්න ඕන නෑ.
නිර්වින්දනය අවශ්‍ය නොවේ.
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් කිසියම් ඖෂධයක් ගන්නවාද?
ඔබට ලිංගික අත්දැකීම් තිබේද යන්න දැක්වෙන කොටුව සලකුණු කරන්න.
නැතහොත් ගැබ් ගැනීම, දරු ප්‍රසූතිය හෝ ගබ්සා වීම පිළිබඳ අත්දැකීම්.
මෙය පෞද්ගලිකත්වයේ ආක්‍රමණයකි.
ශාරීරික පරීක්ෂණයකදී මෙය ඇසීම අවශ්‍යද?
ඔබට මෑතකදී රාත්‍රියේ නිදාගැනීමේ අපහසුතාවයක් තිබේද?
හරි
ඔබට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන්නේ කුමක් ගැනද?
(යූ සෝල්-කි)
ඔබට දැන් අවශ්‍ය දේ මා සතුව ඇත.
ඔයා එනවද?
(වැසිකිළිය)
-කොහෙද...
? -පරීක්ෂණ කාමරය පසු කිරීමෙන් පසු දකුණට හැරෙන්න.
වෛද්‍ය පරීක්ෂණ මධ්‍යස්ථානයේ සිට පළමු මහලේ ඇති ලොබියට සෝපානයෙන් යන්න.
(ෆාමසිය)
ෆාමසියට යන කොරිඩෝව
වෛද්‍ය කාර්ය මණ්ඩලය සඳහා විශේෂයෙන් නිර්මාණය කර ඇති සෝපාන ඔබට පෙනෙනු ඇත.
(ෆාමසිය)
(පුනරුත්ථාපන මධ්‍යස්ථානයේ භෞත චිකිත්සක කාමරය)
(වෛද්‍ය කාර්ය මණ්ඩලය සඳහා කැපවූ සෝපානයක්)
ඒ ලිෆ්ට් එකෙන් උඩ තට්ටුවට යන්න.
දොර ඇරලා ඇතුලට එන්න.
(අනවසර පුද්ගලයින්ට ඇතුළුවීම හෝ පිටවීම තහනම්ය)
මෙහි ඇතුළුවීම තහනම්ය.
ඒක එතන නෑ, එළියට එන්න.
(වහල පඩිපෙළ)
කොරිඩෝවේ දකුණු කෙළවරේ ගැලවීමේ පිටවීමක් ඇත.
මුලින්ම ගිහින් වහලෙ හැංගිලා ඉන්න, මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
නැගිටින්න, අපි තැනකට යමු.
ඔයා කළ යුතුයි…
ඔයා ආයෙත් මගේ කරුණාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ නේද?
මොකද මම ඔයාට ගොඩක් ගරු කරනවා
ඔබ එය සොයා ගත්තා!
හොයාගන්න අමාරුද?
මම හරිම මෝඩයි.
නිල ඇඳුම් ඇඳගත් උපකාරක පන්ති මධ්‍ය වාර විභාගය
ඔයා මට මේ පාරෙන් ගොඩ එන්න උදව් කරන්නේ මාව යටත් කර ගන්න විතරයි.
මම තවමත් නොදැනුවත්කමෙන් හා උදාසීනත්වයෙන් සිටියෙමි.
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
මම හැමදේටම සහයෝගයෙන් ඉන්නම්.
මට අවශ්‍ය දේ
ඔයාට මගේ තාත්තගේ වෛද්‍ය අක්‍රමිකතා බේරුම්කරණ ගිවිසුම අවශ්‍යද?
ඒක ඇත්ත කියලා එයාලට ඒත්තු ගන්වන්න මම වගකීම ගන්නවා.
නමුත් ඔබත් මට උදව් කළ යුතුයි.
ඇත්තටම
නමුත් සංහිඳියාව...
මට බලන්න ඕන වුණු අන්තිම දේ මේකයි.
සෝල්ගි, ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මට ආරක්ෂිතව ඉන්න විතරයි ඕන.
ඔයාට Yi භාෂාවෙන් තේරෙන්නේ නැහැ.
මගේ පන්තියේ ළමයි මාව හිරිහැර කළා, පාගා දැම්මා.
ඔවුන් දිවි ගලවා ගත්තේ කෙසේද?
මගේ එකම විකල්පය ඉගෙනීමයි.
එය මගේ එකම ආරක්ෂකයා සහ පලිහයි.
උදව්
මගේ වෛද්‍ය පරීක්ෂණ වාර්තාව සාමාන්‍ය කරන්න.
මට කොරියානු විශ්ව විද්‍යාලයක වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ඇතුළත් වෙන්න ඕන.
ඔබේ ආරක්ෂාව සහතිකද?
මම හැමදාම ඔයාව ආරක්ෂා කළා.
මම දැන් ඒක කරන්න සැලසුම් කරනවා.
අද අපි සමරමු!
ඔයා හිතන විදියට මත්ද්‍රව්‍ය ගත්තොත්
අයකා උසස් බාලිකා පාසලේ අංක එකේ කෙල්ලෙක් වෙයි කියලා.
මම හිතන්නේ නැහැ.
මම එහෙම හිතුවා නම්, මම ඔයාට බෙහෙත් විකුණන්නේ නැහැ.
වූ සෝල්-ගි සහ යූ ජේ-යි
අපේ නම් එක පැත්තකින් බලන්න.
ඒක ඇත්තටම උද්යෝගිමත් බවක් දැනුනා.
ඒ වෙන කෙනෙක් නම්, මම අනිවාර්යයෙන්ම ඒකට වෛර කරනවා.
නමුත් ඒ ඔයා නිසා
මම සතුටින්
එහෙනම් එකඟ වුනා කියලා කියන්න.
ඇයි ඔයා උත්තර දීමෙන් වැළකී ඉන්නේ?
මේ මධ්‍ය වාර විභාගය නම්
ඔයා මට වඩා විභාගයෙන් හොඳට සමත් වුණොත් මම කියන්නම්.
මට ඔබේ තොරතුරු ලැබුණේ ඇයි සහ කෙසේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥